---
layout: post
title:  "E então é natal..."
date:   2015-12-24 00:15:29
author: Rodrigo de Freitas
comments: true
image: /images/posts/natal.png
---

Olá  galera, voltei!

Como foi de se perceber fiquei um tempo sem postar nada pois tive um semestre conturbado: passei por greve, comecei a trabalhar em outra empresa, voltei e saí da academia, enchi meu quarto com livros, filmes e mais artefatos nerds, ou seja, tinha muito o que fazer, mas agora que o semestre acabou fiquei com um tempo mais vago para recomeçar os posts. Como já vimos, estamos de casa nova e com um modelo todo repaginado, afinal, já que estava parado, nada mais justo que redesenhar o layout (fora que eu adoro fazer isso).

Mas vamos lá, hoje (24/12) é véspera de um dos feriados mais importantes do ano, o natal, e pelo terceiro ano consecutivo não consegui passar com meus pais pois agora que estou de trabalho novo, e não tive direito a folga (se bem que ninguém no escritório teve, mas enfim...), isso quer dizer que estou aqui sozinho apreciando a chuva, escutando The Beatles (que finalmente foi disponibilizado para Streamming) e resolvendo o que vou assistir mais tarde antes de ir dormir.

Mas para me reconfortar um pouco esse meu coraçãozinho nerd, vou novamente assistir Star Wars VII - The Force Awakens (me recuso a traduzir títulos de filmes, por mais que esse não seja o caso, às vezes a tradução não tem absolutamente nada a ver com o nome real), que por sinal é excelente, todavia, esse post é para expressar gratidão. Gratidão por tudo que aconteceu comigo este ano e por tudo que ainda virá a acontecer, além de ter nascido na época certa (tecnologicamente e cinematograficamente falando), estou mais perto de me formar que nunca, e se tudo der certo estarei com um novo título para colocar no currículo ano que vem, passarei de graduando a graduado (um "n" que pode mudar tudo).

Enfim galera, esse post foi só para expressar duas coisas:

	1. I'm back, bitches!
	2. Gratidão.


E por mais que esteja sozinho agora aprendi que nunca estou solitário, o que quer dizer que estou feliz mesmo sem meus pais por perto, e só de saber que tudo está na sua mais perfeita ordem já me deixa muito satisfeito. Espero que todos vocês possam dizer o mesmo sobre o natal/ano de cada um. Então é isso, eu fico por aqui.

Feliz Natal para todos, que a força esteja com vocês (e agora mais do que nunca) e até a próxima!

[ini]: http://rodrigoodf.github.io