---
layout: post
title:  "I'm changing!"
date:   2016-03-11 11:30:29
author: Rodrigo de Freitas
comments: true
image: /images/posts/change.png
---

Olá galera!

Parei de escrever um pouco porque minha vida anda um pouco agitada e cansativa (pra quem não estava acostumado com a agitação), mas ela não anda agitada no quesito festas(infelizmente), mas sim pelas mudanças que aconteceram em tão pouco tempo.

Arrumei outro emprego, me mudei para Campina Grande, conheci novas pessoas e ultimamente estou me dedicando a deixar meu quarto com uma cara mais interessante.

Para quem estava acostumado a fazer a mesma coisa todos os dias, todas essas mudanças me deixaram cansado.

Entretanto, muita coisa mudou pra melhor. Hoje, trabalho numa multinacional, moro numa cidade bem mais completa que a anterior, as pessoas parecem são mais legais. Entretanto, há um fator ao qual eu ainda não me acostumei: pegar ônibus todo santo dia. Sempre fui uma pessoa disposta, gosto de andar e tudo mais, pois assim conheço os locais, mas aqui preciso estar nos lugares na hora certa, então tenho que recorrer ao método mais eficaz e barato, o ônibus.

Toda vez que eu entro em um, bate aquela angústia, pois sei que boa parte do meu tempo está sendo passada em vão e sinto que não tenho a oportunidade de conhecer muita coisa, afinal, com a correria fica complicado de prestar atenção.

Enfim, tirando a parte do ônibus, acho que vou me dar muito bem aqui, pretendo crescer bastante como profissional e como pessoa nesta nova jornada.

Infelizmente, não posso dar detalhes do meu trabalho pois assinei um contrato de confidencialidade de dados, e como sou um rapaz correto tento não infringir nenhuma regra, mas creio que meu Instagram ainda vai entregar alguma pista sobre, então se estiver curioso é só ficar ligado!

Então é isso pessoal, eu fico por aqui e deixo aqui um aviso de que pretendo escrever mais sobre essas mudanças, novas tecnologias e o que for aparecendo.

Que a força esteja com vocês e até a próxima!

[ini]: http://rodrigoodf.github.io