---
layout: post
title:  "A era do XXIV"
date:   2016-02-05 10:15:29
author: Rodrigo de Freitas
comments: true
image: /images/posts/era24.png
---

Olá galera, espero que o ano tenha começado tão bem pra vocês quanto começou pra mim, está tudo dando certo, e se continuar dessa forma meu maior prêmio acontece esse ano: minha formatura!

Mas enfim, estamos no meu período predileto do ano, o Carnaval. Não só pelo fato de ser um período alegre e festivo para todo mundo, mas também por ser o meu aniversário (uma data muito importante pra mim, e que só bate de frente com o dia das crianças), esse ano comemoro meu aniversário de 24 anos, a idade que quase nenhum homem gosta de divulgar, mas que, enfim, acontece.

Para mim vai ser só mais um número, mas este ano começou tão bem que estou achando que o ano tão temido vai deixar marcas e frutos para o 25º aniversário. Se eu for listar as coisas que já aconteceram (mas que ainda não posso contar), e as coisas que estão prestes a acontecer, posso passar horas escrevendo que ainda não lembrarei de todas, mas posso afirmar com toda certeza, que esse, definitivamente, será o meu ano.

Espero que tenham gostado do post anterior, afinal, como disse em uns posts atrás, minha vida não é tão interessante, então vou preencher com um pouco do conhecimento que tenho da minha área, creio que irá ser bom para uma abertura de novas discussões.

Sei que demorei um pouco para atualizar o blog, mas não é sempre que tenho tempo para pegar meu computador e escrever sobre o meu dia-a-dia, por mais que eu tenha me comprometido a escrever mais esse ano.

Mas é isso, se preparem que o ano está só começando e com ele, prevejo muitas novidades (mesmo que seja numa idade estranha, porque eu sei que serei zoado o ano completo, mas enfim…), e muitas coisas boas que terei o prazer de relatar, por hoje fico por aqui.

Até a próxima.

[ini]: http://rodrigoodf.github.io